Bài toán: Palindrome Number

Cách giải tối ưu: Pop up một nửa và so sánh

- Bước 1: Nếu số nhỏ hơn 0 hoặc số chia hết cho 10 nhưng khác 0 (ví dụ: 1000 → False) thì trả về False.
- Bước 2: Khởi tạo biến res = 0, lần lượt pop chữ số cuối của x và push vào res.
- Bước 3: Tiếp tục lặp cho đến khi x <= res.
- Bước 4: Sau đó xét:
    + Nếu res == x → số là palindrome.
    + Nếu res // 10 == x (trường hợp số có độ dài lẻ) → số là palindrome.
    + Ngược lại → không phải palindrome.

---
Complexity Analysis

- Time Complexity: O(log(x)).
  Ta chỉ cần duyệt một nửa số chữ số của x, mà số chữ số tỷ lệ với log10(x).
- Space Complexity: O(1).
  Chỉ dùng thêm biến phụ res, không sử dụng bộ nhớ phụ tỉ lệ với input.
